Оптимизатор показателей технического анализа в реальном времени

1. оптимизатор написан на языках Mql4 и C++

2. Задача оптимизатора - комбинировать сигналы для входа в рынок и сигналы, соответствующие данным для
выхода из рынка. То есть оптимизатор подбирает каждому показателю или группе показателей соответствующий
показатель или соответствующую группу показателей для формирования сигналов на вход и выход из рынка.
Каждой такой паре показателей или паре групп ставится в соответствие некоторое число, называемое уверенностью
этой пары показателей или пары групп, которое зависит от эффективности сигналов, подаваемых данной парой.
    
3. Идея оптимизатора состоит в следующем. оптимизатор должен обладать списком показателей, основанных на расчете по
истории баров (не по тикам), из которого и будут формироваться результирующие пары со своим коэффициентом уверенности.
В реальном времени из этого списка показателей поступают сигналы. В соответствии с сигналами от данных показателей открываются виртуальные
позиции, после открытия которых сигналы от данных показателей анализируются на предмет противоречий открытой 
виртуальной позиции. При поступлении противоречивого сигнала, позиция закрывается. Иначе, позиция закрывается, только после
достижении ценой убыточного максимума (уровня стоп-лосс). После закрытия позиции оптимизатор на основе истории тиков 
находит цену, наиболее подходящую для закрытия этой позиции. Этот момент времени используется для извлечения из истории
всех тех сигналов, которые действовали в окрестности этого момента. Показатели, которые дали эти сигналы ставятся в 
соответствие показателям, по сигналам которых была открыта данная виртуальная позиция. И как уже стало понятно,
показатели могут группироваться как при открытии виртуальной позиции, так и при выборке показателей по сигналам, действующих
в окрестности момента оптимального закрытия позиции. Уверенность полученной пары показателей или группы показателей находится
из прибыли виртуальной сделки (открытой по сигналу и закрытой с наиболее оптимальной ценой). Коэффициент уверенности меняется
с течением времени. Так из исходного списка показателей образуется множество пар показателей  или пар групп показателей
с их увереностью. Отсортированное по уверенности данное множество выделяет те показатели, использование которых наиболее 
эффективно для входа и выхода из рынка. 